Foi criado um servidor que efetua uma transmissão UDP multicasting em looping
de um vídeo convertido para formato HLS em pacotes que contem dois campos: dados
e número da sequência. Esse formato de vídeo foi escolhido por permitir quebrar o 
vídeo em vários pedaços menores e assim facilitar o envio e permitir que os 
clientes assistam à transmissão mesmo que percam o seu início.

Os clientes recebem os pacotes pelo canal multicasting e passam a exibir a 
transmissão por meio do VLC a partir do primeiro frame de vídeo recebido e 
permitindo múltiplas exibições para múltiplos clientes. 

Para lidar com pacotes fora de ordem ou perdidos, o cliente cria um buffer e 
guarda de maneira ordenado os pacotes foras de ordem recebidos subsequentes ao 
pacote da sequência esperada. Se 3 pacotes fora de ordem forem recebidos e o pacote
esperado ainda não houver chegado, o cliente marca esse pacote como perdido e desiste
de recebe-lo e então percorre o buffer de pacotes fora de ordem salvando-os em disco.

Tanto o cliente e o servidor mantém arquivos de logs salvos, tendo o log do cliente
o seu PID do SO como identificador único, contendo as operações efetudas. O log do
servidor mantém salvo os pacotes que foram enviados e o log do cliente salva os pacotes
recebidos em ordem, os fora de ordem e os pacotes que foram definidos como perdidos e ao 
final escreve o total desses dados.
